# "共享"导致裁剪的原因
    我每天白天需要准备考研;
    =>工作时间只能调整为晚上21点-23点;
    ==>无法正常使用在实验室的器件;
    ===>所谓的"共享"并没有可执行性;
    supplement:目前项目只有我一个人有能力执行有效工作;

    故器件一旦共享,也即如需要保障其他组使用的权益,那么我将失去实际的器件使用权;

# 受"共享事件"影响,对项目的裁剪
    因为TFTLCD的"共享",需要砍掉以下功能;
         (根源-->TFTLCD是实时反馈的最重要器件) 失去TFTLCD代表动作判断根本无法做出真正的实时效果;
    * 动作的实时矫正;
    * 动作画面实时反馈;
    * printf函数无法使用=>初始化相关信息的文字显示无法使用;->现调整为全部初始化完毕之后LED灯绿灯闪烁,如有故障则红灯闪烁;
    原本因为ST-link的"共享",需要砍掉的功能;
         (根源->失去ST-LINK之后只能使用串口ISP下载,无法设置断点<==>盲调)
    - 动作的实时矫正;
    - 软件逻辑bug的调试;(只能保证程序能跑,不能增强鲁棒性)=>文件系统的调用需要极其谨慎=>增加开发时间成本;
    - MP3播放模块;(尽量减少模块以减少逻辑bug生成概率)
# 目前项目可以实现的功能
    初始化完成之后,蜂鸣器连响短4声;
    识别到正确动作之后,蜂鸣器响短1声;
    识别到错误动作之后,蜂鸣器响长1声;
    全部完成之后,蜂鸣器连响长4声;
    存储相关数据;